  * Mechanical: 
1) Explorer les véhicules équivalents : Pick-up réels, scooter électrique, trottinette électrique, vélos électriques, voiture téléguidées, motos thermiques...
2) Determiner le choix du (de) :
Type de chassis: ladder frame, curciform frame, spaceframe...
Type de suspension: avant et arrière, indépendante ou dépendante, type de ressorts, type d'amortisseurs.... 
Puissance nécessaire du moteur pour mouvoir un véhicule de tel poids à 40km/h (Voir PDF de l'infosession pour plus de détails)
Dimensions des roues (standards: faire un choix)

Liens utiles:
http://simcc-peugeotscooters.com/
https://zimota-motor.tn/
https://www.veoelectric.tn/
https://www.arrma-rc.com/
https://www.arrma-rc.com/en/product/1-5-outcast-4wd-8s-blx-stunt-truck-rtr/ARA5810.html
https://drive.google.com/drive/folders/1_db-RoCbNbzsRO3HQM-fblL1M5kMKOfs?usp=share_link
